You're listening to Enjoy Simple English. 森崎ウィンです。
毎週月曜日はオリジナルのショートストーリーズ。
今日は、スプライズインスペクション。
飲食店チェーンの店長に、本社からの抜き打ち検査があると知らせが来ました。
店長は新人スタッフに、いつも通りに、と言うのですが、
Let's listen.
A surprise inspection?
Yes.
ヘッドオフィスの誰かが 全ての商品をチェックしているのですが
でも心配しないでください
緊張しないでください
普通に仕事をするだけです
何をチェックしているのですか?
彼らはコンパニーのルールを 確認しているのです
難しいのは
どの時に来るのか 誰が来るのかが分かりません
分かりました
私の仲間は 今度は80歳の女性が来るのです
私は80歳の女の子と一緒に気をつけています
特別なことはできません
普通のことで大丈夫です
失礼します
お客さんが必要です
お出かけです
私はあなたに助けられますか
私は食べ物をタブレットに注文しました
私は野菜の天ぷらを用意しました
Oh, I see.
My food hasn't come yet, so I wanted to make sure my order got through.
I'll take care of that.
One more thing.
This tea is rather cold.
Could I get a hot cup of tea?
I will get one for you right away.
Oh my goodness! I think it's the inspector!
She's here!
Are you sure?
Yes!
it's the customer at table 7 she said that her food was late and that the tea was cold
it must be her ok i'll take care of this situation
what did she order
an udon set with seasonal vegetable tempura
ok then let's give her 120 grams of udon instead of the usual 100 grams
but you said we should act normally
all right
マツタケマッシュルーム天ぷらを マイタケの代わりにあげよう
普通じゃないよ
嘘だよ
お客さんに食べるよ
これが悪い気持ちなのか
お待ちしております
うどんセットと温かいティーをいただきます
ありがとう
どうしたの?
何か欲しい?
ああ、いや、何か欲しいだけだよ。
私が注文したものを持っている。
いいね。そして、うどんはどうしたの?
まだ食べてないから、わからない。
ああ、そうか。ごめんなさい。
気をつけてください。熱いから。
わかる。
もしよければ、うどんをかけてもらえますか?
どうもありがとう。
ちなみに、あなたは誰ですか?
私?お店のマネージャーです。
あ、お餅の後にデザートを頂けますか?
家にあるからです。
マンゴープッティングを食べなければなりません。
あ、先生、あなたはそうしないといけません。
覚えておいてください。通常のように。
出てこい! 彼女はインスペクターだ! 彼女は私のサービスに驚くだろう!
インスペクター? サービス?
何を言っているの? 私は離れて行くぞ!
待て! インスペクター! どうして行け!
先生! 落ち着いて! 彼女はインスペクターではありません!
どうして確かめるの?
she got angry with you.
inspectors don't get angry.
They just write a bad report about you.
That's true.
わかるな僕もね昔飲食店でバイトしてたんですけど
本部の人が来るって知らせが来ると思う店長とか
もうめちゃくちゃテンパってたのすごい覚えてます
でもそういう時こそ
Same as usual
いつも通りにやることが一番
See you tomorrow